# Кодекс участника

## Наше обещание

В целях обеспечения открытой и гостеприимной рабочей атмосферы, мы, как участники и сопровождающие, обязуемся сделать участие в нашем проекте и сообществе комфортным для всех, независимо от возраста, размера одежды, инвалидности, этнической принадлежности, гендерной идентичности и самовыражения, уровня опыта, национальности, личности, расы, религии, сексуальной идентичности и ориентации.

## Наши стандарты

Примеры поведения, способствующего созданию позитивной рабочей атмосферы:
* Использование приветственного и инклюзивного языка
* Уважение к чужой точке зрения и опыту
* Вежливое принятие конструктивной критики
* Сосредоточение внимания на том, что лучше для сообщества
* Появление сопереживания к другим участникам сообщества

Примеры неприемлемого поведения: 
* Использование сексуализированного языка или изображений и нежелательное сексуальное внимание
* Троллинг, оскорбительные / уничижительные комментарии, нападки по личным или политическим причинам
* Публичное или личное преследование
* Публикация личной информации других лиц, например электронной почты или фактического адреса, без явного на то разрешения
* Иные действия, которые могут считаться неуместными в профессиональной среде

## Наша ответственность

Участники, отвечающие за поддержку проектов, также отвечают за разъяснение стандартов приемлемого поведения и могут предпринять справедливые корректирующие действия в ответ на любые случаи неприемлемого поведения.
Участники, отвечающие за поддержку проектов имеют право и обязаны удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, коды, вики-изменения, ишью и другие материалы, которые не соответствуют настоящему Кодексу участника, временно или постоянно исключать какого-либо участника, в случаях его поведение является неуместными, угрожающими, оскорбительными или вредными.

## Проект и его внешнее окружение

Настоящий Кодекс применяется как в пространстве проекта, так и вне его, когда человек представляет проект или его сообщество. Примеры представления проекта или сообщества включают использование официального адреса электронной почты проекта, размещение через официальную учетную запись в социальных сетях или выполнение функций назначенного представителя в онлайн-или оффлайн-мероприятии. Правила представления проекта могут быть дополнительно уточнены и дополнены разработчиками проекта.

## Правоприменение

О случаях оскорбительного поведения, преследовании или иного неприемлемого поведения можно сообщить команде проекта на thedaviddias@gmail.com. Команда проекта рассматривает все жалобы и отвечает таким образом, каким считает целесообразным. Команда проекта обяуется сохранять конфиденциальность в отношении лица, сообщившего об инценденте. Более подробная информация о конкретных политиках применения может быть опубликована отдельно.

## Источник

Настоящий кодекс является адаптацией [Contributor Covenant](http://contributor-covenant.org/), [версия 1.4](http://contributor-covenant.org/version/1/4)

[домашняя страница]: http://contributor-covenant.org
[версия]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
